[音乐]
每年现在的英联邦前夕，欢迎您来到威斯敏斯特大教堂
传统上，女王会举行充满活力的服务，但今年是
院长略有不同，非常允许我们
邀请英国一些最聪明，最有才华的表演者
进入修道院庆祝英联邦
我们也很荣幸得到王室的贡献
女王ma下将与她分享英联邦纪念日的信息和王子
威尔士康沃尔公爵夫人公爵和
剑桥公爵夫人和威塞克斯伯爵夫人
将与我们一起纪念这个非常特殊的时刻
现在，尽管他们不能亲自在这里，我们也会听到
激发全球各地的英联邦声音
当我们在2021年庆祝英联邦时
[音乐]
谢谢威斯敏斯特大教堂的院长，欢迎我们来到您的修道院
嗯，来到这座宏伟的建筑真是太好了
告诉我们英联邦纪念日及其与这个地方的联系
嗯，自从1972年以来，这已经是一年一度的历史了。
这对我们来说是个好时机，我们真的很喜欢与
皇家英联邦社会所有英联邦国家都有
国庆节及其国庆节，高级专员通常
高级专员的成员来到修道院，并祈祷
为了他们，所以我现在才来这里一年多了
当我们被允许时，我进入了
与这些人见面的修道院和英联邦
这种联系真的很重要，我们在这里深深着迷
在过去的一年中，我们一直在祈祷
目前没有国际旅行，人们感到非常孤立
在全国各地，为什么这么重要
伸出手并庆祝我们的全球社区的一件事是
联邦所做的是提醒我们
距离不会停止友谊和承诺，当然
我们目前需要遵守规则，但我们还需要记住
我们的未来是要在一起生活在和平与友谊中
这项服务很好地提醒了人们可以共同实现的目标
女王ma下在英联邦中的角色是什么
她是英联邦国家元首，这很明显
关键，但这并不能完全告诉您
嗯，多年来她的意义是什么，那是她的曼彻斯特
告诉我们什么是英联邦的女王
所有这一切都与忠诚和友谊有关
她对和平与自由的承诺是
一遍又一遍地把它说出来的人
她也生活在英联邦，但她的加冕礼
她的衣服被英联邦的花朵覆盖着
对她来说，这是一种生活方式，在加冕椅旁，我们只是
被她的誓言提醒是誓言，她正在接受
很好，再次感谢您的邀请
我们在谢谢你
[音乐] [掌声]
[音乐是
是的
[掌声]
[音乐是
[音乐]
是
[音乐] [掌声]
在接下来的一周里，我们庆祝友谊
团结精神和英联邦的成就
我们有机会思考时间
去年的经历是无与伦比的
在整个英联邦运动中各有不同
勇气承诺和无私奉献的榜样
每个人都表现出了责任
英联邦国家和地区，特别是前线工作人员
一直在提供医疗服务的热线
及其社区中的其他公共服务
我们也从开发新产品方面取得的非凡进步获得了鼓励。
疫苗和治疗方法很多人经历的测试时间
导致对相互支持的加深理解
通过与他人建立联系而享受的精神和精神寄托
需要保持更大的物理距离
或在很大程度上孤立地生活和工作
英联邦是我们每天的不寻常经历
我们不得不变得更加习惯的生活
通过创新技术连接和交流
通过对话和社区对我们中的某些人来说是新手
包括英联邦会议在内的聚会
进行在线交流，使人们与他人保持联系
朋友家人同事和同行
他们未能亲自见面的人
我们越来越发现自己能够享受这种交流
因为它提供了超越边界的即时性
或分裂帮助任何距离感消失
我们都继续感谢您的支持
共同带来的经验和知识的广度
我希望我们能保持这种新的亲密感和社区感
期待与英联邦国家的其他人建立关系
在我们努力实现目标的过程中仍然很重要
可持续，更安全的共同未来
这样我们生活的国家和社区
无论身在何处，他们都会变得更健康
对我们所有人来说更快乐的地方
一
[音乐]一首
[音乐]
三只小鸟
[音乐]这是我的留言
[鼓掌]是
[掌声]
[音乐]
是
[掌声]
让我们得到
我会的
我会觉得
鲍勃·马利（鲍勃·马利）的经典作品是ACM表演的三只小鸟和一只爱
福音合唱团和多尔基金会，我们
感谢里斯·爱德华（Reese爱德华）举起英联邦旗帜
我们的下一个贡献来自威尔士王子
在英联邦的那天，我再次被提醒
联邦的本质是其显着的多样性
来自六大洲54个国家的约24亿人口的家庭
他们的传统知识和才能提供了无与伦比的创意
和我们在威斯敏斯特聚会时分享的世界观
去年英联邦纪念日这样的修道院
挑战正在以前所未有的规模展开，持续了12个月
冠状病毒大流行影响了英联邦的每个国家
残酷地抢夺无数人的生命，
生计破坏了我们的社会并否认了我们
我们如此珍惜的人际关系
在这种令人心碎的痛苦中
人们拥有非凡的决心，勇气和创造力
回应一直是我们所有人的灵感
这场大流行向我们展示了全球紧急情况的真实本质
我们了解到人类健康经济健康
和行星健康从根本上相互联系
大流行性的气候变化和生物多样性的丧失
是无国界的生存威胁
在我看来，这是她的核心所在，对我们各个方面都至关重要
从空气中生存，我们呼吸我们的营养
并为我们的精神文化和娱乐福祉提供庇护
植根于和谐的普遍原则
实际上可以利用自然模式周期和几何形状的信息来告知
可持续对齐的科学技术设计
和令人鼓舞的是，越来越多的年轻人
构成英联邦的百分之六十
本能地理解它有多关键的公民
是为了保护和恢复自然世界
联邦处于这一努力的最前线
这些年来，我几乎参观了英联邦的每个地方
我已经亲眼目睹了许多非凡的风景
和海洋环境及其所拥有的宝贵生物多样性
我也看到了非凡的创造力和
英联邦国家的人才可以提供
如此众多的解决方案，无论是印度的可再生能源
南非的农业澳大利亚的绿色氢
卢旺达巴巴多斯植树造林中的可持续航运
斐济的海洋经济或加拿大的自然解决方案
联邦处于全球创新的最前沿
就我而言，我决心尽我所能来支持这一至关重要的工作
的努力，这就是为什么我最近推出了我的
terra Carter将作为自然人和人类恢复计划的基础
行星
英联邦一直是我一生的基石
只要我能记住那是我最大的愿望
对于我们所有人来说，这也可能是可持续未来的基石
当我们从我们所忍受的一切中恢复过来时，
继续享受这种大流行的机会，我们有前所未有的机会
利用我们的非凡潜力来改变路线
英联邦家族，我们处于独特的领导地位
因此，让我们成为最勇敢的人，让我们为全世界树立榜样
[音乐]我很幸运能在其中一个
肯尼亚森林最茂密的地区，我记得在
七岁甚至可以看清溪流
我可以直接从那里喝酒，我会说这种联系使我
对自然产生了强烈的爱，我对见到人感到生气
砍伐树木，甚至路过地方，发现有人可能会扔
车窗外的垃圾我的名字叫伊丽莎白
我是环境保护主义者和气候活动主义者
我正在努力创造一个宜居的世界，为所有人创造一个安全的未来
通过激励年轻一代，我们希望每个人都能理解
大自然是我们的一部分，与我们息息相关
我们[音乐]
内罗毕河当然由于不同的原因而受到污染
挑战，贡献者既可以是公民，也可以是巨大的
行业同时发展，因此每个人都是这个问题的一部分
所以在某个时间点，我带孩子去看了
污染，我记得我可以看到
眼中的悲伤让我看到他们非常沮丧
这些孩子当然问了我两个问题，其中一个是
是谁做的，他们问我的另一个问题是我们能做什么？
做这个[音乐]
所以我心想，为什么不创造一代年轻人
谁有环保意识，谁有机会也
在年轻时与大自然联系并在年轻时热爱自然
当你爱某物时会发生什么，你将要摧毁它
不，如果你爱一棵树，你会干扰它吗？
砍下来，不，我决定开始一场运动，
参加了医生树运动，我将确保每个孩子
在我们国家的每所学校中，每一个学校都有机会种植和采摘一棵树
学校的院子，不只是要种一棵树，
关于种树浇水养育并确保
那棵树长到成熟，因为就像我们人类需要
温柔，我们需要爱，我们需要一切照顾才能生存
关于我们如何我们需要放同样的东西
处理自然问题我所做的大部分工作都是改变人们的思维方式，
与年轻人一起欣赏自然世界的观点
人们以这种方式感到非常希望，因为年轻人
人们勇敢地站起来站起来塑造那种
他们希望看到的未来，这让我对
这个国家的未来和世界的未来
[音乐]
不断移动不断变化保持阳光直射
海洋上升河流上升人上升
[音乐]
如果我能和太阳一起落山如果我能和太阳一起落山
眼泪落下雨落下的叶子
[音乐]
如果我总是一个人
如果我从没见过你能不能和儿子一起坐
[音乐]
[音乐]如果永不离开你
如果我
[音乐]日落总是说什么
[音乐]河流崛起人们崛起
随着太阳海洋的上升，河流的上升，人们的上升
[音乐]
好吧，我不会忘记这一点，我们急于感谢内森·萨尼（Nathan sawney）
康沃尔公爵夫人的那场美丽的表演
对阅读和识字有浓厚兴趣
并开设了一个在线阅览室，她遇到了克莱尔·秃顶
来自印度的全球老师奖得主ranjit singh disli
在威斯敏斯特大教堂的诗人角落里
坐在诗人的角落里，这里有纪念馆
数百位出色的作家似乎是完美的地方
讨论儿童识字的重要性
作为儿童读物的作者，这是我心中非常重要的一环，而我
知道你的生皮是你热衷的事
我一直对书籍充满热情
很长一段时间以来，我就开始阅读，那是我很小的时候就开始读
与一个父亲，他是一个热情的藏书家，所以从
他曾经坐着和向我们念书的孩子两三岁
带我们进行世界各地的奇妙冒险
而且我觉得我从那个年纪开始就被咬了
我一直走下去，我参与了很多扫盲工作
节目和赞助人ii都感到非常强烈，
应该教孩子们阅读书籍，现在是
至关重要的是，我们赢得了印度的ranjit现场直播，他赢得了
2020年全球老师奖。兰吉特我能问你如何
您是否解决了这些挑战，以及您如何取得成就
教育的乐趣，因为那是你真正的东西
相信啊，这对女孩来说是不容易的，他们正坐在家里
照顾他们的小兄弟姐妹
但他们并不关心女孩的教育
所以我邀请了附近城市附近村庄的女孩
在这个线索中学习好好邀请他们
在父母面前与他们一起学习榜样
现在看着这个女孩，如果他们能做到，那就意味着你的女孩也能做到
现在，您有责任增强自己的能力
女儿，给她长子名誉，我一直在做一些素质教育
与我的侄女一起在线阅读夫人
谁是10岁，所以她读了一些书，我读了
有点书，所以我们有共同的经验，实际上
就您所知，它至少使我们与大流行分开了
互联网，我们可以连接，有那么多
有可能我不得不承认我必须把我的
举起手来，所以在锁定之前我不是一个很棒的情人
实际上，ii一直在努力达到这些目标
远离我的孙子们的机器，但由于封锁，我恐怕我有
承认我在这期间变得有点上瘾了
第一次锁定我只是认为这可能是个好主意
在网上列出一些我最喜欢的书
互联网的资产，所以我启动了一个阅览室
读书俱乐部，但那是我的阅览室，很有趣
它多少联系了世界各地的人们，但它有什么作用
这样做还可以创造一种共享的体验，我认为这就是我们所拥有的
所有的东西都丢失了很多，是的，我们实际上已经能够做到
体育或剧院或通常的出口，所以实际上
很多人读同一本书，然后让你知道
对话非常活跃，您可以分享所有您知道的信息
我说过，我们都被朋友和周围很多人呼吸
我们在一起聊天很高兴
实际上这是非同寻常的，互联网已经能够
让儿童和成人可以阅读书籍并随机播放
影响了您的学生能够在线阅读和在线教学
是的，他们也拥有互联网的强大经验
并且在线阅读实际上已经改善了他们使自己接触新事物的能力
它也帮助了我的学生，提高了他们的想象力
你知道想象力没有限制
您可以想象的无限，它也可以减轻压力
我可以问兰吉特一个问题吗？
我参加的写作比赛被称为女王的比赛
我们获得的英联邦作文比赛
嗯，来自英联邦的孩子们提交了一篇论文，我认为那是
如果你能让你的女孩加入我就很可爱
然后写一篇论文，我绝对是在做那件事，非常感谢
给我机会很好，非常感谢您的your下
谢谢你让我离我远点或你离我不远
你一直在那里我祈祷着唱一首歌
知道不久以后我就不会孤单了，我知道我永远不会
您从市区到乡村都近在咫尺
从大陆到国家，我为知道自己曾经爱过而感到自豪
下面什么时候将我带到上方
团结会再次及时但会疲惫，我们被爱的线条贯穿
世界上的潮流无法将我们分享的东西分开
我总是以某种方式使我们留在这里，我知道我所爱的人
很快会再次在我身边，尽管我们在不幸的时刻学到了很多
知道这些日子很快就要过去了，所以来吧来了，如果可能的话
你和我在一起，我会没事的，尽管我们在这里分开了几天
我知道你会留下来，有一天我会唱歌
前者更难的事情我们都经历过的麻烦
时间和力量会让我们度过难关
在地上的欢乐，光明与欢乐的日子，所以当你
庆祝并知道我们在这里与您同在
英联邦的不同地区经历了非常不同的秘密经历
19.在新西兰，
变速箱的寿命在美国许多地方照常进行
这使新西兰青年合唱团得以继续唱歌
并继续分享他们的音乐，他们录制了特别的毛利歌
尽管我们仍然向我们打招呼
[音乐]
距离[掌声]
[鼓掌] [音乐]
外国[音乐]
[鼓掌]外国人
[音乐]
天哪
[音乐]哦
[音乐]
哦
哦[音乐]
[音乐]
[音乐]外国
我的[掌声]
我们非常感谢新西兰青年合唱团
现在，3月8日不仅是英联邦纪念日，也是
作者参加了国际妇女节和威塞克斯伯爵夫人会议
和广播公司6月sarpong和两名女性维权人士弗吉尼亚州
来自马拉维的congooni和来自澳大利亚的caitlin figueredo
大家好，欢迎您，caitlin怎么样
你是我很好的弗吉尼亚皇家安娜吗
您怎么样，很高兴再次见到您，非常感谢您，我很高兴来到这里
当然，你们现在都是女王年轻领导人的一部分，
凯特琳会是多么可爱，如果你能开始讲
我们已经完成了一些工作，所以我经营一家名为
澳大利亚Jazeery，所以我们是一个青年领导组织
在英联邦国家/地区开展业务，因此我们都在努力改变
通过为年轻妇女提供成为领导者的机会来面对领导
政治领导人和政策制定者
太好了，女士，我知道，性别平等是您所需要的
非常热衷于您为什么认为拥有组织很重要
像这样在基层工作
赋予下一代女性领导人权力
年轻人的激情永无止境
想要做某事的欲望永无止境
但是我经常觉得他们发现嗯，下一步我该如何参与
因此，caitlyn建立了一个组织
把他们摆在人们面前，让他们开始觉得自己在
有影响力是惊人的，所以弗吉尼亚可以告诉我们一些关于
您所做的工作是的，我经营一个名为“女孩”的组织
为促进健康目标而进行的变革产生
通过结束社会和文化习俗来进行教育
实际上低估了马拉维这里女性的潜力
参观维吉尼亚州弗吉尼亚州的项目之一
当我在马拉维的时候，所以我亲眼看到了他们是什么
真正地与这些年轻妇女做，我认为这里真正重要的是
是她正在帮助他们创建培训和业务模型，
实际上适合他们所在的地方，我们需要训练更多
妇女在财务上变得独立的原因是
不是通过给他们钱来经营企业，而是通过给他们技能
因为当我们给他们技能时，技能就是生活，这就是一生
比给她们钱更多的钱是她们的财富，但常常听不到她们的声音
顶部，我们在桌子旁没有座位
在数量上，我们应该怎么做
确保这成为规范，尤其是对于我们所看到的一切
发生与kovid和事实，实际上
我们正在退缩更好的政策和更好的结果
当女人在房间里时达到
超过一半的人口在房间里，并确保
他们所有的声音都被表达出来了
太棒了，我喜欢那个，女士，你想补充一点
嗯，这可能会有点累
谈论妇女权利，妇女问题和
一切，所以我很想尝试移动
讨论到一个变得非常重要的地方
更加公平的竞争环境，因为这是双赢的局面
如果我们现在可以看一下教育，尤其是在那些
虚拟教育不是那么容易获得
我们如何确保我们的年轻女孩
不要因为我现在在马拉维的整个过程而落伍
大多数学校没有在线学习，因为许多学校
学生没有笔记本电脑，我们什至无法谈论
互联网，所以我们要回头发展教育
通过这次咖啡大流行，我们真的有一个非常
艰巨的工作，因为我们遇到了挫折，这确实令人担忧，因为
显然，许多英联邦国家已经
我们仍在努力让女孩接受教育
哪里会有差距，那些人将会发生什么
现在的女孩，尤其是年轻人
他们想要的创新思维方式
支持，他们想联系我，我总是说作为女性，我们需要
了解我们不是竞争对手，但我们是彼此进步的支持者
因此，作为女性，我们应该能够分享彼此的技能，女性应该
那些职位较高的人应该向
给即将到来的女性提供机会
鼓舞人心，联邦是一支强大的力量
我认为如果我们能继续走到一起
并互相交谈，并使用我们现在的技术
真正证明其价值的指尖
在去年，让我们用它作为美好的力量
在那张纸条上，非常感谢你，谢谢你，caitlyn
谢谢弗吉尼亚州，很高兴与大家进行这场对话
并继续开展出色的工作运动，在
英联邦丹尼斯·刘易斯分享了她的经历
出生于中部地区的西布罗姆维奇，一位牙买加母亲
虽然我们沉迷于英国式的生活方式
房子里总有一点牙买加风味
不管是音乐烹饪还是帕特瓦鼓舞着我
通常在英格兰演奏西印度群岛时保留母亲的嘴巴
板球队所有这些影响加在一起给了我
对我的遗产和我们与英联邦的联系有强烈的意识，例如
我有很多其他的运动员第一次参加专业比赛
国际比赛是英联邦运动会
有时实际上被称为友好游戏
但在激烈的竞争中保持了健康的平衡
这是一场与众不同的锦标赛，具有强烈的团结精神
渗透到所有竞争国家的每一个要素中
英联邦国家队的个人
体育通常分开训练，所有人都与残疾人和
非残障运动员团结起来代表他们
1994年我参加了七项全能比赛
精神上没有准备加冕的比赛
英联邦冠军和奥运会改变了我的生活
之前和之后为其他许多人所做的
我很荣幸能在四年后重返赛场，成为我的最爱
保留我的头衔真的是梦想成真
就像在英联邦周围有这么多人一样，我等不及了
明年的比赛对我来说就像回到城市一样
今年我向往伯明翰的主办城市提出了自己的愿望
在整个英联邦国家，体育馆的门都关上了，
体育场的灯熄灭了，但是在逆境中放弃了
从来没有一个运动员展示过
巨大的适应力和机智，找到新的培训方式
因为我们所有的生活都受到了令人垂涎的大流行的影响
他们表现出坚定不移的毅力和决心
为了继续朝着自己的目标前进，我期待着享受
我们将再次分享自己作为最好的运动员
团结起来展示他们的非凡才能
以及他们多年的努力，我希望所有竞争对手
祝您好运，我们都期待再次见证
游戏改变我们生活的力量
庆祝英联邦的最好[音乐]
做
[音乐]
做[音乐]
只需向亚历克西斯·吉姆·纳斯特（Alex Jim Nast）表示感谢
佐治亚州五月芬顿和丹尼斯·刘易斯，我们都期待着英联邦
明年在伯明翰举行的游戏大流行
对我们许多人来说非常辛苦，但它显示出一种积极的态度
是我们社区所建立的护理网络
现在许多人承受着巨大的压力，但是世界各地的人们
适应并努力工作以尽其所能
帮助剑桥公爵夫人与三位鼓舞人心的人交谈
来自英联邦各地的声音你好，我叫佐拉医生
我是一名医生和一线卫生工作者
从南非一直倡导
当今世界的医护人员您能听到我们吗，嗨
是的你好，也许你能给我们两个
简要介绍一下南非目前的状况
与covid合作，我们基本上在挣扎和面对
我认为是医护人员的分支机构
正在尝试您知道他们在那里的最大努力，
并完成所有工作并完成所有工作，但问题是
我们也感到压力，我们也筋疲力尽，我们负担重
嗯，就像这样多年来，我们一直处于职业
我本人患有多种药物的结核病
一名医学生，因为
我们不得不在任何情况下都要实践的情况，现在大流行已经
在英国这里承受了更大的压力
一线所做的出色工作得到了公众的认可
可悲的是，它已经流行了
让公众真正支持并支持所有在前线工作的人
线，我们实际上知道我们看到的问题
我们每天上班时遇到的问题都是问题
但问题是我们没有听到我们的声音
前线，我们有望提倡人性化，所以我给大家的建议
就是如果你认识医护人员
您只是对他们的爱，对他们的爱如果他们对他们的爱更多
他们的孩子需要照料，您知道他们是否需要用餐
我们知道凯瑟琳，我已经跟很多人说过话了
英国和世界各地的医护人员
在过去的一年中，我们听到了您的担忧和担忧，
谢谢您抽出宝贵时间与我们聊天
您知道要为我们分享并为我们寻求帮助，所以
非常感谢你[音乐]
我的名字是faisal islam，我是Safeway的共同创始人
负担得起的为农村居民提供的紧急医疗服务提供者
孟加拉国faisal um我们已经听到了一些
关于安全轮的一些想法，您能告诉我们一些有关它的信息吗？
所以几年前，我最好的朋友叔叔出了车祸，
因为在那段时间他无法管理一辆救护车
他之所以死是因为在我们国家
农村的救护车很少，所以我们的解决方案是我们设计了一个
低成本的小型救护车，所以现在他们可以
救护车的费用非常可承受，与
定期的救护车，我们计​​划到达尽可能多的村庄，
帮助更多的人，您的人力车如何装备
我们拥有的是基本的医疗设备，例如
氧气瓶和其他一些必要的来源
可以节省的设备
在紧急情况下的病人
faisal非常高兴认识您，您知道这是一个绝妙的主意，
我们都希望以后一切顺利，非常感谢您
[音乐]殿下
[音乐]我叫Heidi Kwajiklee，我是
非营利性难民避难所创始主任
寻求提高对困境的认识的组织
在马来西亚的难民，并为难民提供教育
孩子们，也许你可以给我们一点
关于您的组织为何避难的原因的一些图片
甚至需要存在是什么情况
嗯，在马来西亚，当难民在这里时，您想设置它
马来西亚，他们没有受教育的机会
医疗保健工作机会，因此他们经常处于困境
你知道，即使每个人都在等待过程中，也不是每个人都会重新安置
年龄介于10到15岁之间，这些孩子如果无法访问
他们接受了很长一段时间的教育
时间，海蒂最近爆发了大流行
不仅对您进行工作更具挑战性
而且对于难民社区来说，封锁是很困难的，因为
现实是针对难民移民社区的
他们无法访问wi-fi或互联网或设备
让您知道在线参与度，所以我认为这很难
而且您很难知道有多少难民从您的计划中受益
我猜总共我们已经达到了近20万难民
那是很多人
你已经达到了，这是在做些什么，这真是太棒了，
只是来自凯瑟琳和ii的巨大祝贺，我想到了什么
您就是您要管理和处理的事物，尤其是现在
显然有额外的挑战，但真的很不错，唐纳德
有重要的来源和重要的支持
给那里所有的那些难民社区，所以要继续努力
谢谢谢谢你，很高兴见到[音乐]
我们的弟弟[音乐]
[音乐]我如何爱你
[音乐]
一起[音乐]
你留下来[音乐]
没有你只会对我心碎
[音乐]我的宝贝，为我相信我
那是
[音乐]
进入我的祈祷[音乐]
一起
我心碎
[音乐]我们感谢leanne lahavers
非常特别的表现，并对我们所有的贡献者
是我们今天听到的这个独特的英联邦庆祝活动的一部分
英联邦秘书长帕特里夏·苏格兰致辞
我们重新捍卫英联邦的价值观
每个人都有独特的价值和尊严，我们应该成为好人
自然和整个地球的管家
为所有人伸张正义，加入国家之间的和平
作为一个全球大家庭在一起，我们共同建立
我们相互尊重合作的遗产
和善意共创美好的共同未来
通过英联邦的联系，我们
相互学习，创新变革
我们的社区，我们的国家和我们的世界
在这个逐年祈祷的房子里，我们庆祝我们作为联邦的生活
作为神的子民，在我们所有人共同面临的挑战中
我们寻求上帝的指导和恩典，以寻求更美好的未来
我们也可以分享这是我们的祷告，我们可能会成为更深层的代理
和平与更大的正义，所以我们要求
有希望的想象力的礼物
充满勇气抓住希望
对我们今天的丰富和范围充满信心
我们寻求上帝的祝福，希望我们可以成为一个普通百姓
奉恩典之主的上帝，万国万民的希望，当我们
感到孤独，独自一人加强了我们的感情纽带
当我们面对疾病和死亡时，恐惧时会重新建立您的信心
和不信任感感染了我们的话语，使我们重新认识了事实
当我们面临巨大挑战时，我们就会变得强大
保佑我们为皇后祈祷皇家英联邦学会的工作
和我们共同的见证者，这个国家的共同体
可能是我们内在的希望的象征，也可能是您的荣耀的一瞥
救主教我们一个人就能付出，所以我们祈祷
我们在天上作乐的父亲是你的名字
你的王国来了，你的意志将在天上成就，就像在天堂一样
一天，我们的日常面包原谅我们，我们
我们原谅那些反对的人
我们并带领我们不要陷入试探，而是将我们从罪恶中救出来
王国的力量和荣耀的荣耀阿们
[音乐]
外国的
[音乐]哦
[音乐]
是[音乐]
外国[音乐]
是
[掌声]
[音乐]
是
为了你的爱的喜悦
[音乐]外国
[音乐]
外国[音乐]
是
[音乐]
[掌声]
外国的
是[音乐]
来自加拿大犹太社区的全能者可以祝福英联邦
的
[音乐]
愿上帝保佑并保护社区的联合体
愿上帝保佑英联邦全体人民
上帝赐予活泼的恩典给已故的安息给教会
英联邦女王和所有人和平与和睦
对于我们罪人的生活，是永恒的，全能的上帝的祝福
父亲的儿子和圣灵在你们中间，
永远与你同在
你